1. Этап, позволяющий определить и вынести на обсуждение команды факты наличия рисков, способных повлиять на проект, и документально оформить их характеристики?
Ответ: Идентификация рисков

2. Процесс определений конкретных действий (мероприятий) по управлению рисками проект?
Ответ:Планирование рисков

3. Что является ответственным и важный этап проекта?
Ответ: Выяление рисков

4. Что подразумевает переложение негативных последствий угрозы с ответственностью за реагирование на риск на третью сторону (например, заказ на стороне разработки рискованного компонента)?
Ответ: Передача риска

5. Что должно проводиться регулярно, согласно расписанию?
Ответ: Пересмотр рисков

6. Являются неотъемлемой частью проекта и сокращают возможности проектной команды в выборе решений.
Ответ: Ограничения

7. Лицо которое, предоставляет в любой форме финансовые ресурсы для проекта?
Ответ: инвестор

8. Кто способен разрабатывать ПП в крочайшие сроки, забывая о комментариях и соглашениях, об поименовании переменных?
Ответ: Лихач

9. Лицо, которое руководит и направляет группу на качественное выполнение проекта?
Ответ: Координатор

10. Формируется в зависимости от потребностей, условий проектирования и организационной структуры выполнения проекта?
Ответ: команда проекта
