1. Этап, позволяющий определить и вынести на обсуждение команды факты наличия рисков, способных повлиять на проект, и документально оформить их характеристики?
Ответ: Идентификация рисков

2. Процесс определений конкретных действий (мероприятий) по управлению рисками проект?
Ответ:Планирование рисков

3. Чтоявляется ответственным и важный этап проекта?
Выяление рисков

4.

5.

6. Являются неотъемлемой частью проекта и сокращают возможности проектной команды в выборе решений.
Ответ: Ограничения

7.

8.

9.

10.
